este proyecto esta basado en el curso 
	Desarrolla Sistemas en C# .Net - 4 capas con SQL Server
ofrecido por 
	Juan Carlos Arcila Díaz
en udemy.

el curso tiene varios detalles que veo inecesarios o que necesité modificar para completar el proyecto.

No terminé el proyecto tal cual lo plantea el curso ya que la mayoría es copiar y pegar el código que ya se ha realizado, para dedicar mi tiempo en proyectos nuevos lo dejaré de esta manera y consitero este terminado. El CRUD en diferentes ventanas funciona.
